Ok, nous venons d'apprendre
beaucoup de choses sur les méthodes.
Maintenant, il est temps pour vous
de faire une pause.
Vous pouvez faire quelques courses,
vous pouvez aller vous promener, et même
aller à un nouvel onglet du navigateur.
Lorsque vous êtes prêt,
Vous pouvez revenir ici et
puis nous allons regarder
dans la méthode d'affichage de message,
une de mes méthodes préférée.
Dans la tâche de codage suivante,
vous allez modifier l'application afin
qu'au lieu de dire le prix ici, cela va
dire le récapitulatif de la commande.
C'est un meilleur nom car si vous modifiez
la quantité puis tapez sur commandé
alors le résumé apparait ici,
c'est plus que juste le prix.
C'est un petit changement de l'interface
utilisateur, mais dans le processus,
vous allez devoir modifier
la méthode d'affichage du message,
que nous vous avons donné dans la leçon 2
sans vraiment vous dire ce qu'il fait.
Dans les vidéos qui viennent, on va
mieux comprendre les différentes
parties qui vont
à l'intérieur de cette méthode.
Vous allez commencer par tester en
changeant certaines de ces valeurs et
voir ce qui se passe.
Lors du changement, ça va provoquer une
erreur dans la méthode de displayPrice,
donc vous pouvez
supprimer cette méthode maintenant.
Vous avez même un avertissement qui dit
que cette méthode n'est jamais utilisée.
Donc, allez-y et supprimez la.
L'objectif global est de
changer la section de prix
en l'appelant le
récupitulatif de la commande.
Il y a quelques changements
supplémentaires que nous allons faire.
Dans le fichier activity_main layout,
allez-y et
changez l'en-tête de prix pour dire
récapitulatif de la commande.
Ensuite, trouvez le TextView pour
la valeur du prix, pas l'en-tête, mais
la valeur réelle.
Changez cette vue pour
avoir l'ID de ceci.
L'ID de vue était quelque chose
comme price_text_view, mais
Maintenant que nous l'avons changé en
un récapitulatif de la commande,
nous allons mettre à jour l'ID aussi.
Puis, dans le fichier main activity dans
la méthode de displayMessage, allez-y
changez le nom de la variable de
priceTextView à orderSummaryTextView.
Et enfin,allez changer
la référence à R.id.price_text_view
pour R.id.order_summary_text_view,
avec les underscores ici.
Lorsque vous avez terminé
vérifiez ces boîtes.
Puis prennez un moment
pour prendre du recul et
faire des observations sur ce qui s'est
passé dans la méthode de displayMessage.
Avez-vous des idées
sur ce qui se passe ou
ce qu'est la connexion est entre
le layout XML et le fichier Java ?